# Тестовое задание на позицию Junior Full-Stack Node.JS Developer
[Видео демо](https://rb.gy/oqhg5z)

## Памятка

### 1. Файлы env
```bash
cp env/.user.env.example env/.user.env
```
```bash
cp libs/shared/models/prisma/.env.example libs/shared/models/prisma/.env
```

### 2. Установка зависимостей
``` bash
    npm install
```
### 3. Запуск докер
 ``` bash
    docker-compose -f docker-compose.yml up -d
```
### 4. Миграции БД
 ``` bash
    npx nx run user:"db:migrate"
```

### 5. Запуск бекэнда и фронтэнда
 ``` bash
    npx nx run-many -p user web-app -t serve
```

### 6. Обход капчи
 ``` bash
     node --env-file=./env/.user.env apps/bypass-captcha/src/bypass-http.js
``` 
``` bash
    node --env-file=./env/.user.env apps/bypass-captcha/src/bypass-puppeteer.js
```

---


## Задание

Тестовое задание состоит из **3-х небольших частей**.

---

## Задание 1: Разработка тестового веб-приложения

### Функционал:
- **Регистрация и авторизация пользователя** (email/пароль).
- Проверка на уже существующего пользователя.
- Проверка email на существование.
- **Проверка пароля**:
  - Не менее 8 символов.
  - Должен включать как минимум:
    - 1 заглавную букву,
    - 1 цифру,
    - 1 спецсимвол (например, `Password123*`).
- На обеих страницах (регистрация/авторизация) должна быть добавлена **капча** (текстовая, цифровая), с проверкой ввода на сервере.
- Все зарегистрированные пользователи должны записываться в базу данных **MySql** на сервере (Mongo использовать нельзя).
- После успешной авторизации должно выводиться сообщение о том, что мы успешно авторизовались.

### Требования:
- **Фронт**: React или Vue.
- **Бек**: Node.js. Можно любые библиотеки к нему. Можно Nest.js.
- **Дизайн**: Постарайтесь сделать приятный глазу дизайн, это охарактеризует вас как внимательного к деталям и ответственного кандидата.
- **Проверка email и пароля**:
  - Должна выполняться как на клиентской части, так и на серверной, при отправке запроса на регистрацию.
- **Проверка капчи**:
  - Должна выполняться строго на сервере.

---

## Задание 2: Авторизация через HTTP-запросы

Необходимо для предыдущего разработанного веб-приложения написать программу на **Node.js**, которая выполняет авторизацию в нем на **HTTP-запросах** с заранее известными данными пользователя.

### Требования:
- Реализовать **обход капчи** при помощи сервиса [rucaptcha.com](https://rucaptcha.com).
---

## Задание 3: Авторизация с использованием Puppeteer

Необходимо для предыдущего разработанного веб-приложения написать программу на **Node.js**, которая выполняет авторизацию в нем, используя модуль **Puppeteer**, с заранее известными данными пользователя.

### Требования:
- Реализовать **обход капчи** при помощи сервиса [rucaptcha.com](https://rucaptcha.com).

---


